# Система для анализа стойкости криптоалгоритмов
Добро пожаловать на репозиторий моей курсовой работы. 
Темой моего проекта стала система для анализа стойкости криптоалгоритмов.
Криптоалгоритм задаётся пользователем и содержит следующие важные переменные:

    - X -> множество открытых текстов или алфавит языка
    - Y -> множество шифрованных текстов или алфавит шифртекста
    - K -> множество ключей шифрования
    - F -> множество функций преобразования

# Ввод данных
Пользователь может ввести данные тремя способами:

    - консольный ввод
    - ввод через файл txt
    - ввод через файл json

Консольный ввод:

При запуске программы пользователь, желающий ввести данные через консоль, 
на запрос программы вводит ключ *'open_text'*, 
а затем следует согласно подробным инструкциям, выводимым на экран.

Ввод через txt файл:

При запуске программы пользователь, желающий ввести данные через консоль,
на запрос программы вводит путь к файлу с данными. Правила ввода через txt файл:

*текст*, ключевое слово *EOT* (End Of Text) на следующей строке после текста

*шифртекст*, ключевое слово *EOC* (End Of Cipher) на следующей строке после текста

*ключи через пробел*, ключевое слово *EOK* (End Of Keys) на следующей строке после последнего ключа

*функции зашифрования*, ключевое слово *EOF* (End Of Functions) на следующей строке после последней функции, 
каждая функция вводится с новой строки и представляет из себя координатную функцию для S-блока

Ввод через json файл:

При запуске программы пользователь, желающий ввести данные через консоль,
на запрос программы вводит путь к файлу с данными. Правила ввода через json файл:

*текст*, под ключом "text"

*шифртекст*, под ключом "cipher"

*массив ключей*, под ключом "keys"

*массив функций зашифрования*, под ключом "functions"

# Вывод
Если пользователь вводит данные через консоль, 
то программа запросит путь к желаемому местонахождению файла Report.txt. 
Если же ввод производится через файл, 
то отчёт будет автоматически помещён по тому же адресу, что и входящий файл.
В отчёте Вы увидите результаты анализа Вашего криптоалгоритма,
на основании введённых данных. Удачного пользования! 
